I template wordpress mi sembravano limitativi e troppo facili da customizzare, ho quindi
utilizzato : spezzoni di codice e template trovati per il web , che ho modificato entrando nell'html e css .

Alcune parti sono state fatte solo usando html css, come il footerr ,alcuni bottoni,parte della home iniziale e della timeline 
 la pagina 404 , e lo slider .

Per rendere il sito responsive ho sfruttato il codice di alcuni template e lho leggermente modificato
vedendo il risultato sul telefono .
Il tutto avrebbe potuto essere compattato in un unico file css (intendo lo stile css) ma cosi' penso sia più ordinato ,a cneh in caso di cambiamenti e modifiche future.

Per la stesura degli articoli è stato cercato di non dar nulla per scontato, in modo che le attivita' potessero essere comprese anche da una persona completamente esterna,
magari con quasi nessuna nozione di informatica.

Grazie.  Francesco Alfano 3c info . 
